所以我将谈论马里兰大学校园的成功
巴尔的摩县UMBC在跨艺术领域教育各种类型的学生
人文，科学和工程领域造就了我们的故事
特别重要的是，我们从一群学生那里学到了很多东西
他们通常不在有色人种的学术阶梯学生的顶部
某些地区的学生代表性不足，以及故事的成因
特别独特的是我们已经学会了如何帮助非洲裔美国人
来自低收入背景的拉丁裔学生成为一些学生
世界上最好的科学和工程专业，所以我从一个故事开始
关于我的童年，我们都是我们童年经历的产物，这很难
我相信距今已有50年的经验
在阿拉巴马州伯明翰读九年级的孩子，一个喜欢得到A的孩子
热爱数学的孩子，喜欢读书的孩子，他会在什么时候对老师说
老师说这是班上这个胖孩子的十个问题
说再给我们十个人，全班同学都会说闭嘴弗里曼，那是一个
每天都指定踢手，所以我一直在问这个问题，我们怎么能
让更多的孩子真正热爱学习，并且在教堂里一周的学习时间令人惊讶
我真的不想去那间房间后面的地方
因做数学问题而感到不适我听说这个人说这个，如果我们能得到
孩子们参加伯明翰的和平示威活动，我们可以
向美国表明，即使孩子也知道对与错之间的区别，
孩子们确实确实想获得最好的教育，我抬头看了看。
说谁是那个男人，他们说他的名字叫博士。马丁·路德·金和
我对父母说我要走了
我想成为其中的一部分，他们说绝对不会，我们遇到了一个困难
坦白说，那时候你真的没有和你说话
父母，我以某种方式说你知道你们是伪君子，你让我去
这个你让我听，那个男人要我走，现在你说不，他们
一整夜都在想着，第二天早上他们走进我的房间
他们没有睡觉，他们一直在哭，祈祷和思考，我们会让我们
十二岁的孩子参加今年三月，可能不得不入狱
他们决定这样做，当他们进来告诉我我一开始兴高采烈
然后突然我开始考虑狗和火
软管，我真的很害怕我所做的事情，我的观点之一就是
人们一直都是这样，有时候人们做的事情是
勇气这并不真正意味着他们的勇气只是意味着
他们认为这样做很重要我想要更好的教育
想要拥有手抄本，我想知道我的学校
参加的不仅有好的老师，而且我们需要的资源也因此
一周中我在监狱中的经历时的经历国王
来和我们的父母说你今天的孩子会做些什么
对于尚未出生的孩子，我最近意识到2/3的美国人
今天还没有出生于1963年，对于他们来说，当他们听到
如果他们看到伯明翰儿童十字军东征
在电视上，就像我们在看1863年林肯电影一样，它的历史和真实
问题是，我们学到的精彩的课程对我来说最重要
就是这样，孩子们可以被授权承担自己的教育责任
他们可以被教导对想要学习和热爱的人充满热情。
提出问题的想法，因此特别重要的是
我现在领导的大学是马里兰大学巴尔的摩分校
创立了我和博士一起入狱的那一年。 1963年的国王以及那是什么
机构创立特别重要的是
如您所知，马里兰州是南部，坦率地说，它是第一个
我们国家的大学是在各个种族的学生都可以参加的时候成立的
在那里，所以我们有黑人和白人学生以及其他开始
参加，已经进行了50年的实验，实验就是这样
可能在我们国家的大学中设立机构，
所有背景都可以来学习，学会合作，学习
成为领导者，并在这种经历中互相支持
对我而言，这次经历特别重要的是，我们发现
我们可以在艺术，人文科学和社会科学领域做很多工作，因此我们
我们在60年代开始从事相关工作，并培养了许多人
从法律到人类，我们一直培养着伟大的艺术家Beckett是我们的
想起了很多进入剧院的学生，这是一项伟大的工作，问题是
我们面对的是美国继续面对的同样问题
理工科黑人学生没有成功，但当我看着
我发现的数据是，坦率地说，大学生
数字没有实现，因此我们决定这样做
还有一些东西将首先帮助底部的组
非洲裔美国学生，然后是西班牙裔学生和罗伯特·迈耶霍夫（Robert Meyerhoff）
罗宾（Robin）和简·玛哈（Jane Maha）慈善事业表示，我们希望为您提供帮助
罗伯特·梅耶霍夫（Robert Meyerhoff）说，为什么我在电视上看到的有关黑人男孩的一切
如果不是关于篮球不是积极的，我想有所作为
为了做一些积极的事情，我们结合了这些想法，并创造了
迈耶霍夫学者计划，该计划的重要意义在于我们
学到了很多东西，问题是现在我们怎么样了
领导该国培养非裔美国人，并在此继续完成博士学位
科学与工程学和医学博士学位对我有很大帮助
那很重要那很重要
您会看到大多数人没有意识到，不仅仅是少数族裔不这样做
坦率地说，你在谈论科学和工程学
美国人，如果您不知道，而20％的黑人和西班牙裔人
从科学与工程专业开始，实际上将毕业于
科学和工程专业的白人中只有32％的白人
在这些领域实际上是成功的并毕业的，只有42％
亚裔，所以真正的问题是挑战是什么？
当然是K到12我们需要通过12来增强K
但另一部分与科学和工程文化有关
我们的校园，无论您是否知道，有大量的SAT高学生
以及大量AP学分，这些学分都去了美国最负盛名的大学
我们的国家开始于医学前或工程学前和工程学，然后他们就结束了
换了专业，我们坦率地发现的第一原因是他们
在第一年的科学课程中表现不佳，实际上我们称第一年为
美国各地的科学和工程学通常会淘汰课程或障碍
课程中有多少这个观众认识认识某人的人，他们都是从医学预科开始的
或工程学，并在一年内更换专业-这是美国人
在房间里挑战你们一半的人，我知道我知道，有趣的是
关于这一点的是，这么多的学生很聪明，可以做到这一点，我们需要找到方法
做到这一点，那么我们为帮助少数民族学生所做的四件事是什么
现在正在帮助一般学生获得很高的期望，这需要一个
了解学生的学业成绩
严格的课程工作，他们的应试技巧，他们的态度
对工作的热情使工作变得如此，而做事对他们有帮助
学生准备在这个职位上非常重要，但同样重要
理解到，努力工作才能使我与众不同
关心自己有多聪明，我会简单地介绍一些你认为自己很聪明的东西
意味着您已经准备好学习，对学习感到兴奋，并且您想
问好问题，你知道吗？我是诺贝尔奖获得者罗比（Robbie）说，
在纽约长大，他所有的朋友父母都会问他们做了什么
一天结束时你在学校学习，而他说他的犹太人则与此相反
妈妈会说Izzy你今天问了一个很好的问题，所以期望很高
与好奇心和鼓励年轻人好奇有关
由于寄予厚望，我们开始寻找学生
我们想与他们合作，看看我们能做些什么来帮助他们，而不仅仅是
在科学和工程学中生存，但要成为出色的优秀人才
有趣的是，举一个例子，一个年轻人在第一场比赛中获得了C
课程，想继续读医学院，我们说我们需要让您重考
当然是因为如果要搬到
下一级别，每个基础都将在他重新晋级的下一级别中有所作为
年轻人从UMBC毕业成为第一个课程
布莱克从宾夕法尼亚大学获得医学博士学位，他现在工作
在哈佛，一个不错的故事帮了我的忙-其次，这不是关于
考试只对乐购很重要，但不是最重要的一件事
这位年轻女子的成绩很好，但考试成绩却不高，但她的成绩却很高。
她从未错过过一天上学k12的那段非常重要的因素
这位年轻女子继续朝着腹部射击，她今天获得了医学博士学位
霍普金斯大学（Hopkins）继续在精神病学博士学位课程中任教
她和她的顾问在神经科学领域拥有一项专利
伟哥在糖尿病患者中的第二次使用
她和如此高的期望非常重要其次是建立想法
你们大家都知道，在科学和
工程学，我们倾向于认为残酷的学生不被教导要在
小组，这就是我们与该小组合作使他们参加的工作
互相了解，建立信任，互相支持
学习如何提出良好的问题，也学习如何用
清晰明了，赢得自己是一回事，
帮助别人做得好，所以要感到责任心使所有人
世界的差异，所以在这些学生之间建立社区非常
重要的第三点是，研究人员需要培养研究人员
无论您是谈论艺术家创作艺术家还是
谈论人们进入社会科学领域的学科
尤其是在科学和工程领域，例如在艺术领域
需要科学家将学生吸引到工作中，所以我们的学生是
定期在实验室工作，这是一个很好的例子
几年前在巴尔的摩的一场暴风雪中，我们校园里的那个家伙
霍华德·休斯（Howard Hughes）医疗机构的这笔赠款实际上是在
几天后他的实验室，所有这些学生都拒绝离开实验室
他们有食物，已经包装好了，他们正在实验室工作，他们看到了
工作不是作为功课，而是作为他们的生活，他们知道自己正在从事
他们正在研究艾滋病研究，研究这种惊人的蛋白质设计以及
有趣的是，每个人都专注于这项工作，他说这没有得到
有什么比这更好的，然后如果您有社区并且有
很高的期望，而且您有研究人员培养您的研究人员
必须有愿意作为教师参与其中的人
学生，即使在教室里，我也永远不会忘记一位老师打电话
工作人员说我有这个年轻人在课堂上和黑人
就像他对工作不感到兴奋，他不做笔记，我们需要
与他交谈重要的是该教师正在观察
每个学生都应该了解谁真正参与其中，谁没有参与，谁曾经参与
这样说，让我看看如何与他们合作，让我得到工作人员的帮助
是说今天连接那个年轻人实际上是医学博士ph.da
杜克大学的新工程为他们提供了很大帮助，因此其意义是
现在我们已经开发了这种模型，不仅可以最终帮助我们
评估评估什么是有效的，我们学到的是我们需要思考的
关于重新设计课程的信息，所以我们重新设计了化学，重新设计了化学
物理学，但现在我们正在考虑重新设计人文学科和社会学科
科学，因为这么多的学生在课堂上无聊
你知道吗，很多学生和大学都不想坐着
在那儿听别人说他们需要参与，所以我们做了
如果您在我们的化学发现中心的网站上查看，
来自全国各地的人们来看看我们如何重新设计
强调合作使用技术的课程
我们校园内的生物技术公司遇到的问题，而不是让学生
理论，但让他们与那些理论作斗争，它正在如此运作
整个马里兰大学系统的整个系统以及
重新设计的更多课程被称为学术创新，而所有这些功能
这意味着现在不仅在科学领域
现在，我们在美国的社会科学领域开设了人文学科的艺术课程。
如果您不知道教师的教育，尤其是对IT领域的女性，
计算机科学专业的女性人数下降了79％
自2000年以来，我要说的是，这将有所作为
将在告诉年轻女性的学生中建立建设社区
少数民族学生和一般学生，您可以从事这项工作，大多数
重要的是让他们有机会与师资力量来建立社区
投入到工作中，并正在评估什么最有效，什么最无效
重要的是，如果一个学生有自我意识，那么梦想和
当我还是一个人的时候，价值观可以改变世界
伯明翰监狱里的十二岁孩子，我一直在想，我想知道
我的未来可能是我不知道这个小黑人男孩有可能
在伯明翰，有一天要成为一所大学的校长，该校有150名学生
学生不仅仅在那里生存的国家
他们喜欢学习的地方，在享受乐趣的地方，他们将成为一个最好的地方
日新月异的世界亚里士多德说，卓越绝非偶然
高意诚恳的努力和聪明的执行力的结果
代表许多替代方案中最明智的选择，然后他说了一些话
这给了我鸡皮he，他说选择不是偶然的决定
您的命运选择没有机会决定您的命运梦想，
价值观非常感谢大家[鼓掌]
[音乐]